Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жүр, Хина-ни, сенің бөлмеңе барайық.
Им, тағы біраз...
Та-да!
Өйткені мен әрқашан осылай істеймін.
Хина-нидің мұндай жақшаның көмегімен сақтыққа жол бергені де кінәлі.
Неге мені ешкім оятпайды?
Әдемі бол
Тағдыр жоқ
Бұл жеткіліксіз Бұл жеткіліксіз Егер сіз
туралы айтатын болсаңыз, бәрі жақсы болады. Егер сіз туралы айтатын болсаңыз, бәрі жақсы болады.
Зат, ақша, махаббат, сөз, Көрсетуден шаршадым.
Дежа ву сезімі Нені қанағаттандырмайды? Дежа вю сезімі Бұл нені қанағаттандырмайды? Дежа ву сезімі Нені қанағаттандырмайды? Дежа вю сезімі Бұл нені қанағаттандырмайды? Дежа ву сезімі Нені қанағаттандырмайды?
Өзімшіл сөйлеп, тағы не бар? Өзімшілдікпен сөйлесу, тағы не бар?
Мен де ондай нәрсені ұнатпаймын.
«Мен бұл жолды естуден шаршадым». «Мен бұл жолды естуден шаршадым.» «Мен бұл жолды естуден шаршадым.» «Мен бұл жолды естуден шаршадым.»
Мен жарты жолда істегім келмейді. Жалпы шындықты бейнелейтін пьеса.
Әй, сен солай айттың. Иә, сен солай айттың. Иә, сен солай айттың. Әй, сен солай айттың.
Мені сүй, неге? Маған айтқанымен
Егер бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болса, бұл оңай, ал егер бұл байыпты келіссөздер болса, бұл күлкілі. Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болса, оңай, бірақ байыпты келіссөздер болса, бұл күлкілі. Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болған кезде оңай, бірақ байыпты келіссөздерге келгенде бұл ақылсыз. Егер бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болса, бұл оңай, ал егер бұл байыпты келіссөздер болса, бұл күлкілі. Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болған кезде оңай, бірақ байыпты келіссөздерге келгенде бұл күлкілі.
Күтпеген, жеңіл сөздерді неше рет қолданасыз? Күтпеген және жеңіл сөздерді неше рет қолданасыз? Күтпеген және жеңіл сөздерді неше рет қолданасыз? Күтпеген және жеңіл сөздерді неше рет қолданасыз? Сіз күтпеген және жеңіл сөздерді неше рет қолданасыз?
Жақсы жарыс болса да, асыға күттім. Жақсы жарыс болса да асыға күттім. Жақсы жарыс болса да, асыға күттім. Жақсы жарыс болса да, асыға күттім. Жақсы жарыс болса да, асыға күттім.
Жақсы жарыс болса да, асыға күттім.
Дәйексөзге толы сөз тіркестері
Өкшеңді көтеретін сөздерді тыйымға айналдыр
Атмосфераны оқы, жаңбыр жаумасын
Whis
Нацуоның кешіккені ерекше.
Тека
Ұйқы әдеті өте зиянды.
Менің уақытым жоқ
Әй, 2-сыныпқа ауысатын оқушы келе жатыр.
Ер әйел
Әйел
Сіздің де жүзіңіз жақсы сияқты
Барып көрейік
Әй, бірінші сағат басталып жатыр.
Жарайды, қарашы, қарашы
Сол бала...
Топтың күні
Ұйқыдағы қорқынышты әдеттер
Осыны айту үшін келдің бе?
Сіз бұл сомаға түскі ас қорабын әкелмес едіңіз.
Менің анам дастархан басында.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Мектептерді ауыстыру керек пе еді?
Мен тыңдамадым.
Мен естіген жоқпын
Өйткені мен ұзақ жол жүруді ұнатпаймын.
Біз ше?
Иә?
Біз барлығына қарым-қатынасымызды қалай түсіндіруіміз керек?
Қарым-қатынас?
Бірде біз физикалық қарым-қатынаста болдық, бірақ біз іні-қарындас болып кеттік пе?
Жоқ, әрине бұл өте құпия.
Менің ойымша, бәріне айтудың қажеті жоқ.
Біз аға-қарындас екенімізді
Ата-анаң екінші рет үйленсе де, фамилияң сол қалпында қалады.
Екеуміз бірге тұратынымыз анықталса, біртүрлі қауесеттер болады.
Мен ұйықтау әдетімді түзете алмаймын.
Мен тыңдаймын
Егер сізге ұнаса
Мен үй туралы онша жақсы айтпаймын.
Негізінде, «Менімен мектепте сөйлеспе».
Түсінікті
Бұлай айтпа.
Нацуо-кун
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Бұл өте қызық сияқты емес пе, Президент мырза?
Сіз соқыр кездесуде жоғалып кеткеннен кейін ештеңе болмағанын айттыңыз.
Бұл шынымен де маңызды емес.
Сол жерде...
Мен дәретханаға тоқтаймын.
Тәжік пе?
Иә иә нәжіс
Не, бұл менің кінәм бе?
Әй, мына бас не болды?
Се... Сенсей
Таңертең уақытым жоқ
Не? Мен Руиден мені оятуын өтіндім.
Сол балаға бір сөз айт
Оян
Сол жігіт
Барлығы мені таңдап жатыр, сондықтан мен оны түзетуге тырысамын.
Жарайды, осылай қалдырыңыз.
Үлпілдек басы сүйкімді
Сол жер
Бұл мектепте болған.
Біреуге қазір ағайынды екенімізді айттым.
Жоқ, әлі жоқ.
Менің ойымша, оны жария етудің қажеті жоқ деп ойлаймын.
Нацуо-кун үшін проблема бар ма?
Түсіндім, түсіндім
Мен ренжідім.
Неге мүлде жоқ?
жақсы болар еді
Енді ойлап қарасам, профессор, Юбе есіме түсті.
Не, не, мүмкін емес...
Сіз мені сүйдіңіз бе?
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Орындалмады ма?
Менде жоқ.
Жақсы
Шамасы мен мас болып, бір рет қыз достастым.
Сіз мұны қайтадан жасадыңыз ба?
О, солай ма?
Мен үйде болған кезде мен демалуға бейіммін.
Мен біраз қобалжып барамын.
Сақ болыңыз
Саған тағы да қиындық туғызсам кешірім сұраймын.
Сізге көп рахмет.
Нацуоға не болды?
Жоқ, бәрібір.
Сіз жалғыз тамақтандыңыз ба?
Нашар
Жаман емес
Өзіңді басқа біреу етіп көрсету керек емес пе?
Сондықтан бөтен емес, дос болған дұрыс.
Тека
Таңертең адамдар көбірек болды.
Сізді біреу шақырмады ма?
Мен үзіліс алған сайын азайып отырды.
Сіз оны ұрыс-керіспен саттыңыз ба?
Менің атым Чика.
Мен, Сана, мені Сана деп ата.
Тачибана-сан Руи-чанға да қоңырау шалуға болады.
Алға, қалағаныңды ата.
Өйткені Руи Чан сүйкімді
Сіз бұрынғы мектебіңізде де танымал болдыңыз.
Сіздің әлі де жігітіңіз бар ма?
Танымал емес
№
Қызық емес
SNS-де бірдеңе жасау
Маған тіркелгіңіз туралы айтып беріңіз
Мен ештеңе істеп жатқан жоқпын
Мұндай нәрсе уақытты қажет етеді.
Өйткені бұл ысырап деп ойлаймын
Жетер төбелес, сатпайсың ба?
Мен мұны айтып тұрған жоқпын.
Сіз болсаңыз да
Мен ұйықтау әдетімнен әлі арылған жоқпын.
Ылғал болса да, оңай емес
Бұрылыңыз және оны түзетіңіз.
О
Шатастырылған
Онымен суланудың еш мәні жоқ.
Мен көремін.
Бұл жігіт
Руи Тачибана
Не істейсіз, өзіңізге байланысты.
Сіз бұл сомаға түскі ас қорабын әкелмес едіңіз.
Ол жай ғана ебедейсіз бе?
Орындалды
Рахмет
Сіз оны қалай айтқаныңызға мұқият болғаныңыз жөн.
Мүмкін бұл сіздің ниетіңіз емес шығар.
It's like saying I don't need friends.
Әрқашан солай
Хина-ни барлығымен тез достасып кетеді.
Мен...
Бұл әрқашан жақсы бола бермейді
Жарайды
Иә?
Мен саған арнайы дайындық беремін.
First of all, you, stop saying "Ah".
I'll talk to you in my classmate's body.
Жауап беріңізші
Ал сосын!
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Эй, Руи Чан
Сіз демалыс күні не істейсіз?
Бір
Because it’s a female friend’s body.
Эй, сен демалыс күні не істейсің?
Демалыс күндері мен кітапты жиі оқимын.
Қандай кітап?
I don't think you know.
Әңгімені аяқтамаңыз
Жалғастыру маңызды
Күлімсіреп ұстап ойна
Маған да Канаме Хасукава ұнайды және оларды жиі оқимын.
Ах~ Интеллирия Мицуру махаббат туралы уайымдаған сияқты.
Don't diss someone's hobbies with a smile
Сіз басқа адамға ұнау ниетімен айтып отырсыз.
Мен шынымды айтайын.
I didn't tell you to lie.
Are you being considerate?
Басқа адамның көңіл-күйін көтеретіндей сөйлеу әдісі
Не, сен кабаре клубындағы клиент сияқты сөйлесіп тұрсың ба?
Кабаре клубының тұтынушылары кімдер?
Жарайды, мен сен сияқты үй иесіне ақша төлей алмаймын.
Мен тұтынушының жағдайын білмеймін.
100 000 шот
Ah, with your talk?
Too much of a rip-off
Не, сонша сараң болып тұрсың ба?
...
Ең алдымен,
Не?
...
Жоқ
Енді бұл...
...
Татуласып алайық, иә?
Біз де солай істегіміз келді.
Маған бәрібір.
...
Әрине
Even such an unfriendly guy
...
Айтпақшы, сіз бұрынғы мектепте не істедіңіз?
Жарайды, проблема жоқ.
Just watch it once
No, no, that's not the issue.
Бүгінгі күн үшін рахмет
Кешіріңіз, мен қайтадан бастауым керек.
Егер сіз енгізсеңіз
Иә?
Жарайды, кіріңізші.
Бәрі жақсы, Буккирати
...
Сіз
Ағайынды болсақ та, ағайындымыз
Please, one more time with me.
There's something I'd like to ask you.
Өткен түн туралы
Арасында сөйлесу қиын, солай ма?
Не?
Хина-ниді сүймек болғаныңызда қандай мақсат қойдыңыз?
Әйел болсаң, немқұрайлы, бейқам адамсың.
I was surprised when I thought that.
Бүгін саған қарап, олай емес пе деп ойлаймын.
...
I tried to comfort you.
Мен сенің жігітің туралы Хина-ниден естімедім.
There are adult matters.
Ұстаз, сіз біраз қиындық көріп жүрсіз бе?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
If you haven't heard, it's fine. Бұл оқиғаны ұмыт.
Жер
Forget it, even if you say forget it
Қайырлы таң
Radish miso soup, lucky
...
Бүгін біз палатаның кеңсесіне барып, некені тіркеуді тапсырамыз.
Біз ресми түрде ерлі-зайыпты болдық.
Бүгін сенің үйлену тойыңның мерейтойы, солай ма?
Құттықтаймын, анашым
Рахмет
Ендеше, мен бүгін кешке сенімен кешкі асқа барайын деп жатырмын, жарай ма?
Әрине, сәлем.
Үш адам жақсы
Жарайды.
Сізбен бірге ересек адам болады.
Қайтадан жай ғана мас емес екеніңізге сенімдімін.
Реттеу
Жарайды, онда мен бүгін кешкі асқа бар күшімді саламын деп ойлаймын.
Уайымдамаңыз
Қорқынышты
Руиге де көмектесіңізші.
Иә
Бұл мұғалімнің ас әзірлеуі ме?
Сіз жақсы аспазсыз ба?
Келіңіздер, рахат алыңыз!
Керемет, мұның барлығын мұғалім орындаған.
Руи мен И
Мен оны аламын.
Бұл өте дәмді. Дүкен сияқты жақсы.
Ұстаз, сіз шынымен де бәрін жасай аласыз.
Руи мұны жасады.
Кешіріңіз
Сонымен, мұғалім, үлгердің бе?
Ал, сәлем.
Осымен
Хаха… бұл қызық екен.
Ас әзірлеу?
Егер мен дәмдеуішті Хина-ниге қалдырсам, бұл тым өрескел және қауіпті болар еді.
Rui қатаң
Менің көңілім қалды.
Жоқ, жоқ, бұл эдамаманың қайнауы және қызанақтардың қалыңдығы дұрыс.
Нацуо-кун өте мейірімді
Мұндай мұғалімнің де солай көрінетіні рас па?
Бұл өте жаман, мен сені артымнан тазалауға қалдырдым.
Жазу уақытын қысқарттым ба?
Жоқ, мен оны өзім үшін жасадым.
Дұрыс, ол сол.
Руи Мен бөлмемде кітап оқып жатқан шығармын.
Тамақтанып болған соң, мен бірден бөлмеме барамын.
Мен үлкен әпке ретінде өзімді аздап жалғыз сезінемін.
Мұғалімнің оңай мас болып кетуінен емес пе?
Құрметті мекен-жай
Ой, кешіріңіз, мен қателесіппін.
Бұл кенет, солай емес пе? Мен мұны бірден істей алмаймын.
Бірақ қазір біз отбасымыз.
Егер сізде қандай да бір қиыншылық болса, сіз мұғалім болғандықтан маған ештеңе айтудан тартынбаңыз.
Егер қажетсіз нәрсе сұрасам, кешіріңіз.
Жігітіңізбен бәрі жақсы емес пе?
Мен Руиден бірдеңе естідім.
Жоқ
Мүмкін мен бұл туралы айтқым келмейді.
Кешіріңіз
Менімен жақсысың ба?
Әпкеңізге айтыңызшы, Нацуо-кунның уайымы жоқ.
Мазасыз ба? Бұл не?
Бұл ма? Тенпа
Кеше менің ұйықтау әдетімді көрдіңіз бе?
Әр таң ауыр.
Міне кешен
Бұл туралы мүлде уайымдаудың қажеті жоқ.
Негізі төсекте жатқанда да сүйкімдісің деп ойлаймын.
Менің көзқарасым бойынша мен қызғаншақпын.
Менде мысықтың тік шашы бар, сондықтан ол маған көп көлем бермейді.
Эй, оны түртіп көріңіз.
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Біраз
Алшақтық
Сенің бет-әлпетіңді маған еркелетіп ойнағың келетіндіктен.
Бұл не?
Сіз сақтықты түсіріп жатырсыз ба?
Бұл қауіпті
Кешіріңіз
Ахахахаха! Хахахахаха!
Хиираги Хагивара
Жарайды.
Аздап шығып жатыр.
Не, сондай уақытта?
Бұл қауіпті
Жарайды, менің үйімнің алдында.
Нацуо-кун ішінде.
20 минуттай уақыт өтті.
Мүмкін сізге барып көру керек шығар.
Егер бірдеңе болса
Жетеді
Мұғалім
Не болды? Бірдеңе болды ма, сэр?
Жарайды
Бұл ештеңе емес.
Не ойнап жүрсің осылайша кішкентай баланы таптап!
Көріп отырғаныңыздай, бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Тіпті иығым да дірілдеп тұр
Жарайды, шығудың қажеті жоқ.
Бірақ
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Неге шықпайсың?
Жоқ, бұл
Дәл қазір
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
О, бәрің сені қарсы алды.
Бірақ мен кәдесыйлар сатып алсам да, неге бірден ашпадың?
Жоқ, сәл ғана.
Үшеуміз жақсы орындадық.
Иә
Неге бәріміз тамақ ішпейміз? Чизкейк шынымен жақсы болды.
Жоқ, бірақ бұл жапон мейрамханасы болса да, десерттер батыстық стильде.
Әй, расында, маған табақ пен шанышқы берші.
Кешіріңіз
Ах, мен саған өзімшіл болып бара жатырмын
Күнделікті өмірдегі болмашы мейірімділік
Мен оны қадірлеймін, оны қарау үшін талай рет ашамын.
Шын сезіміңді тыңдамай, Айналдым бекерге.
Істер жеңіл болған сайын қиындай түседі.
Сіз өскенде мұндай нәрселерге алаңдамайсыз.
Мен жақсы өмір сүре аламын ба?
А, мен саған тек өзімшілмін
Мен өзімді азырақ сезіне бастадым.
Әй, менің сезімім тағы да алдымнан жүгіріп келеді.
Барған сайын санасы азайып барады.
Онда қарамаңыз
Бұл рас па?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory